leggo da questo rete bus abruzzo sindaco
a sgarbi disprezza la città ma lui
sempre ben pagato bugia mai pagato se
non in qualche rara occasione in cui la
mia presenza corrispondeva come
nell'ultima occasione ha una funzione
televisiva siamo le televisioni non si
capisce per quale ragione ha un'attività
professionale devono corrispondere un
compenso che io non vedo perchè uno deve
andare in televisione gratis annuncio
tra l'altro che io faccio il sindaco
gratis
diversamente dal sindaco di sulmona che
prende una cifra piuttosto alta
qualche migliaio di euro che non voglio
sapere quanto sia io prendo nulla e non
prendo neppure rimborsi per fare il
sindaco di sutri di più sono il delegato
dell'anci per la cultura e le attività
culturali di tutti i comuni d'italia
quindi anche di sulmona la mia funzione
precisa e non magari diventare anche
politica alle prossime elezioni dove
annuncio la presentazione della lista
rinascimento che quello che sulmona
merita per la sua storia per quello che
io ho sempre detto e scritto e per
quello che oggi ne manca ma è una forma
di totale impudicizia quello che non
facendo riferimento a se stessa ma
facendosi coincidere con la città come
se lei fosse su bona dichiara il sindaco
sul buono della città più attrattive
dell'abruzzo non solo parlare isolazione
parlare di desolazione e
desertificazione che non ho parlato di
desolazione
di sulmona ma della situazione delle ore
20 e 30 21 e 30 di quella sera dove per
colpa di un governo nemico
le persone sono costrette a stare in
casa con un coprifuoco dalle 22 ma anche
quando non sai coprifuoco prima essendo
tutto chiuso rimangono i casi quindi la
desertificazione non è riferita alla
città nel suo fulgore ma a questa
condizione e lo sa benissimo in perfetta
malafede
la sigla che quindi annuncio due querele
una rete abruzzo per quello che
sentirete e l'altra al sindaco perché
sia il giornalista che scrive sia il
sindaco dicono totali bugie
attribuendomi pensieri che lo sono i
miei di chiunque legga le cose che ho
scritto sa che in tutte le occasioni
io ho parlato nel mondo non nel paesino
dove si dibatte la vita del sindaco di
sulmona in termini assolutamente
lusinghieri descrivendone
tanto solo rispettando le regole imposte
dall emergenza sanitario restando a casa
sì ma non l'imposizione non vuol dire
mancanza di libertà e dover applicare le
leggi non per quello che dicono ma per
quello che pensa il sindaco ne
impediscono infatti due o tre persone
noi crociate alle persone di andare per
strada e quello che io ho fatto cioè
nulla ho camminato per strada senza
nessuno con un numero limitatissimo di
persone fra cui il pittore formichetti
senza mascherina prendo la distanza di
un metro come prevede il dpcm sindaco
ignorante e bugiardo e verrà in
tribunale a dimostrare le bugie che hai
detto è indice di una sprezzante volontà
di denigrare una città
io ho denigrato nessuno o soltanto
contestato il tuo inaudito comportamento
dichiarando contro un rappresentante
dell'anci un collega sindaco è una
persona che è venuta a onorare gaetano
pallozzi il premio sulmona in molte
occasioni mai pagato dal premio sulmona
e quando sono stato pagato dal premio
sulmona in occasioni come queste c'erano
televisioni perché prestavo una funzione
professionale
poi l'ho pagato circa 500 euro lordi 500
euro lordi questo sarebbe sempre ben
pagato credo in due occasioni al tempo
della antico amico pallozzi per cui sono
venuto per vent'anni gratuitamente non
accetta queste menzogne
per chi ha dato a sulmona e nulla ha
preso diversamente la sindaco che prende
uno stipendio per denigrare cittadini e
persone che non hanno fatto nulla e non
hanno tanto meno manifestato a me
quell'ordigno che egli vi riserva
dicendo queste cose
e qui viene fuori il giornale querela
per il giornale così il sindaco su
murray per come accusano le volete non
ho accusato ho risposto a insinuazioni
di sbagliate come se io dovessi dare
l'esempio che do a chi voglio e non dall
esempio ai muri non dall esempio ai muri
non dall esempio a cittadini che non ci
sono se non venuta su appuntamento è con
la mascherina una consigliera del
centrodestra è venuta per parlarne
perché non a raccontarli quale degrado
come per esempio al bellissimo parlato
della annunciata dove noi vediamo una
situazione di instabilità che fermata
per non si sa quale rischio di crollo da
delle transenne e poi il palazzo
retrostante la scultura di ovidio dove
c'è un buco come dopo un bombardamento
il sindaco non è stato in grado
evidentemente dopo il terremoto di
eliminare questi orrori nei palazzi
della sua città queste violenze che
potevano benissimo essere compensate con
i fondi del terremoto quindi pensi alla
sua trascuratezza alla sua mancanza
d'impegno per la sua città e qui ecco il
giornale ha seguito l'esempio che lo ha
visto protagonista di una serata sopra
le righe ma quando sarebbe sempre ricche
io sono andato a fare un intervento per
le televisioni
ho parlato nel premio sulmona perché non
potevo farlo in presenza era previsto
per me un incontro col consiglieri
regionali e un pranzo a volte o video
quindi non c'era nulla di sopra le righe
se non una passeggiata legata al mio
amore per la città per la richiesta del
figlio del pittore piccini di andare a
vedere le opere di suo padre e vedere
altre opere in case private dove non è
prevista la mascherina
caro sindaco bugiardo e sopra le righe
passeggiando liberamente sempre il
passeggio liberamente solo nuovo libero
non sono un servo e spavaldamente
nessuna star alberi ha anzi molta umiltà
ho seguito le indicazioni di formichetti
ho seguito le indicazioni dei piccini
ho seguito le indicazioni della
consigliera regionale sono andato un
totale unità spavaldamente cosa vorrebbe
dire quello che rete abruzzo dice
mentendo e ho i testimoni per cui in
tribunale verranno a spiegare perché un
giornalista deve mentire
una serata sopra le righe passeggiando
liberamente sono altamente senza la cena
in compagnia di una decina di persone ma
quale decina di persone bugiardi falsari
questa non è informazione
andrete alla sbarra per dire come avete
ricavato una persona che ha accolto
formichetti padre formichetti figlio
italo piccini distanti da noi c'erano in
autista e la mia assistente fine
contando le persone sono formichetti 1
formichetti due piccini 3 sgarbi 4
la consigliera 5 dopodiché gli altri
sono stati il mio autista alla macchina
e la mia assistente lontana senza
nessuna possibilità di contatti ora
decina di persone sono la prova di
un'informazione falsata per dire che io
spavaldamente facevo qualcosa
umilmente guardavo il monumento a
o video per la curiosità di aver saputo
senza aver potuto intervenire che nella
totale mancanza di rispetto per gaetano
pallozzi uomo straordinario che ha
inventato il premio sulmona in cui io
sono andato per 20 anni gratis si era
dedicata alla pinacoteca non a lui morto
da poco non a gaetano pallozzi ma ettore
ferrari grande scultore massone
evidentemente c'è un'attenzione per la
massoneria e questa cosa senza che il
sindaco muovesse un dito per valutare
l'opportunità e quindi volevo vedere
ettore ferrari scultore non ettore
ferrari bassone o titolare della
pinacoteca anche loro la riuscita di
persone senza dispositivi di sicurezza
non è vero altra bugia diretta abruzzo
perché i miei assistenti
avevano le loro mascherine dove stavano
all'automobile e come si vede
visibilmente la consigliera di fratelli
d'italia portava la mascherina
quindi io ero distante almeno un metro
da tutti e il dpcm stabilisce che
all'aperto non è obbligatorio se non
quando non è possibile rispettare sulle
distanze e allora continua il sindaco
bugiardo
da oggi a malincuore premio sulmona far
a meno della presenza il critico d'arte
vittorio sgarbi farà a meno per il tempo
giusto che lei sarà sindaco ma siccome
credo che non sarà il prossimo sindaco
avrò tutto il modo di tornare a
occuparmi di sulmona sia sul piano
politico sia per quello che riguarda il
premio sarò un oppositore di questa
giunta pensando a fare la prossima
accolto continuerà il premio accogliere
prestigiosi ospiti i quali hanno dato
lustro senza nulla pretendere i fatti
erano preteso nulla non ho perché non ho
chiesto nulla ha offerto questa volta la
televisione perché io andassi per fare
un gesto che sarebbe stato mano in
assenza totale di popolazione e non
perché la città sia una situazione di
desolazione e certificazione per colpa
dei cittadini ma per colpa del governo
rendendo quindi inutile qualunque
conferenza pubblica
ecco perché sono andato e qui altra
bugia amareggia prendere atto che
nonostante amareggia prendere atto che
il sindaco di sulmona prende un lauto
stipendio e non è capace di sistemare la
sua città di mettere a posto i monumenti
non è stata capace di ottenere i
finanziamenti opportuni per sistemare i
luoghi non ci sono buchi nei muri enormi
e edifici in abbandono
questo certamente l'ho visto sia stato
sempre no e uno di carne lautamente
ricompensato bugia lautamente e un
avverbio molto preciso lo sono mai stato
lautamente ma sempre può veramente
compensato accettando con umiltà per le
mie prestazioni che un critico in quanto
critico non in quanto simili quindi
nelle mie funzioni primarie deve
ottenere perché altrimenti vorrebbe dire
che il suo lavoro non vale come un
pittore vende i quadri sindaco ignorante
così un critico d'arte usa le sue parole
che hanno un valore e un ora anche
materiale ma lautamente ricompensato è
un'altra bugia di un sindaco abituato a
mentire
invece di promuovere le bellezze della
città che lo ospita
li ho sempre promosse e qui altra bugia
né disprezzi offenda le immagini erano
rispettato nessuno o e ho manifestato la
mia contrarietà al sindaco che disprezzo
profondamente ma il sindaco non è la
città
e un sindaco pagato per fare il sindaco
mentre io non lo sono e lo disprezza
profondamente ma non disprezza la città
è una mistificazione una confusione
fatta per denigrare me per quanto
riguarda il bisognare italiano
bimillenario ovidiano dispiace
l'onorevole sgarbi nello saputo
pressione le 17 una celebrazione non c'è
nessuno lo ha saputo tutto il mondo io
ho fatto di tutto non sono arrivati
neppure i soldi e io ho provato a far
arrivare dal comitato perché aveva
organizzato tutto il modo assolutamente
confuso
dopo il commissario che fece una buona
amministrazione
il centenario ovidiano deve essere stato
un discorsetto un presidente della
repubblica che non ha lasciato nessuna
traccia negli studi né nei libri e nei
cataloghi quindi si è persa un'occasione
che ha accolto invece il quirinale che
ami scuderia ha fatto una buona mostra
che ho visitato anche invece il sito
quindi questa idea di aver fatto
qualcosa che non è stato fatto è certo
per quanto possa essere stato non
memorabile nessuno la ricorda
e i primi a dire bruno sono stati i miei
accompagnatori la consigliera e
formichetti che non ricordava nulla
delle grandi manifestazioni che il
sindaco mentendo ricorda è peraltro
palesemente inutile per non dire
arroganza la reazione scomposta
ordinazione esempio scomposta e
scomposta quando venga offeso e non
onorato sia come delegato dell'anci sia
come sindaco sia come persona che venuto
all'orale palozzi e i miei discorsi
proprio in queste ore lo dimostrano
perché sono registrati sono prove di
grande attenzione per gli etero palozzi
e per sulmona come sono sempre stati
contro le menzogne inaudite di cui
risponderà in tribunale il sindaco di
sulmona con il giornale rete abruzzo e
poi ancora insinuazione qui riguarda la
mia onorabilità dopo avere commesso alle
brutte violazioni
io non ho commesso nessuna violazione io
non ho commesso nessuna violazione
ripetute violazioni all'esposizione del
dpcm lei non sa leggere il dpcm mi
legittima a stare all'aria aperta senza
mascherina ho fatto e ho votato in
parlamento tutti i dialoghi tutte le
questioni relative al dpcm lo conosco
perfettamente per cercare di trovare che
le persone libere una scappatoia queste
mascherine che sono soltanto a parte la
protezione dei luoghi chiusi utili a far
diventare ricchi dai ladri ma questo
evidentemente non interessa cioè portare
la mascherina da soli in una città vuota
e un modo per portare danaro a chi ha
rubato vendendo le mascherine
quindi non è accettabile che io venga
accusato da un sindaco stipendiato e che
non rispetta un ospite che è andato a
onorare la città di sulmona e onorare un
grande cittadino come pallotti è anche
un grande pittore come piccini dopo
avere commesso ripetuti violazione della
disposizione del dpcm nessuna violazione
e ignorante ignora completamente il
testo che li ho letto due volte nei miei
interventi si arrampichi sugli specchi
per giustificare il suo censurabile
comportamento censurabile e soltanto un
sindaco incapace di difendere la sua
città il sindaco di sulmona e verrà in
tribunale per la querela che io ho
stabilito di fare a persone che vendono
in questo modo chiamando censurabile il
comportamento di una persona che ha
onorato sulmona e non testimonia la
televisione in cui il mio contributo
proprio in queste ore dice tutto quello
che io penso di sulmona e tutto quello
che penso di palozzi
non è tollerabile che un sindaco sia
così profondamente privo di rispetto per
la verità
nulla di censurabile soltanto
censurabile il suo comportamento e si
vergogni e si vergogni e venga il
tribunale rispondere della sua
diffamazione